Xiaofei.
Ahora eres el marido de otra persona.
No me toques.
¿De quién soy marido?
Sé todo sobre ti
y Yang Debiao.
Ella está justo ahí.
¿No te molesta la conciencia?
Xiaofei,
Has entendido mal.
Deje de seguirme,
o te golpearé.
Has entendido mal.
Realmente te voy a pegar.
Tú...
Sólo vine a mediar,
¿Cómo fue que terminé lastimado?
Lo lamento.
Como mujer, una debería ser más gentil.
¿Por qué enviaste lejos a Xu Ziqi?
Él es mucho más profesional que yo.
Y...
¿No os vais a casar vosotros dos?
¿Qué?
¿No te preparó tu padre los regalos de compromiso?
Sólo necesitas confirmar el compromiso.
Al hermano Xu siempre le has gustado.
Él me rechazó claramente.
¿Qué?
Originalmente pensó
que aceptaste la tienda y el apoyo del presidente Fang
lo que significa que habías elegido al presidente Fang.
Él estaba muy molesto
y completamente descorazonado.
Pero todo lo que pasó hoy
Le hiciste entender tus verdaderos sentimientos.
Así que te entendió mal.
Nunca tuve la intención de aceptar a Fang Lihen.
¿En qué estaba pensando Xu Ziqi?
Necesitas
Explícale estas cosas al Maestro Xu en persona.
Puedo ver
que realmente te gusta.
Él está justo afuera.
Ve y explícale todo.
Mi pie
Está bien de todos modos.
¿Está seguro?
Te aplasté el pie muy fuerte.
Si el médico no hubiera dicho que se curaría,
No te dejaría ir tan fácilmente.
Gracias.
Así que ve a buscarlo rápidamente.
En realidad yo tampoco quiero verte.
Después de todo, durante los próximos tres meses,
No puedo poner peso en mi pie,
no puedo montar a caballo,
y no puedo caminar solo.
Lo siento mucho.
Ve rápido.
Señorita Yang, ¿está segura de que simplemente va a...
¿Renunciar al Maestro Xu de esta manera?
Sí.
He leído miles de libros.
En los textos antiguos,
He leído muchas historias trágicas y conmovedoras,
o cuentos de amor cumplido.
Pero esos textos antiguos nunca nos lo dicen.
Cómo encontrar el amor o dejarlo ir.
Si puedo convertirme en la erudita más grande de la dinastía Tang,
Seguramente escribiré respuestas a estas preguntas.
Señorita Yang.
Eres una chica maravillosa.
Siempre me has gustado,
y te admiré también.
Definitivamente te encontrarás
un chico que realmente te entiende y te ama.
Lo sé.
Y gracias.
¿Dónde está Xu Ziqi?
Qué molesto.
Problemas laborales,
problemas de relación,
Casi fui a la cárcel por golpear a alguien.
Parece que necesito un trago
para aliviar mi estado de ánimo deprimido.
Xu Ziqi, te convoqué aquí hoy.
para llevarte a la siguiente fase de nuestro plan.
Después de desafiar los mercados del Este y del Oeste,
El gremio ha decidido envenenarte.
Quiero que participes de su plan.
Lo entiendo, Su Alteza.
Acepta a Xu Ziqi.
Rechaza a Xu Ziqi.
Amar
Es como un sentimiento agridulce.
Xiaofei, realmente me gustas mucho.
Realmente deseo
Podría volver a encontrarte en mi próxima vida.
Incluso si
Incluso si todavía me intimidas,
intimidarme hasta la muerte,
intimidarme peor que en esta vida,
Todavía querría amarte.
Xu Ziqi.
Me gustas Tanto.
Quiero tocar los músculos de tu pecho.
y tus abdominales.
¿A dónde fuiste?
Xu Ziqi.
Apurarse.
Xiaofei.
Xiaofei,
despertar.
¿Qué ocurre?
Hay algo que necesito decirte.
¿Qué es?
Xu Ziqi, él...
Él está muerto.
¿Cómo es eso posible?
¿No lo vimos ayer?
Él está realmente muerto.
¡Dios mío!
Xu Ziqi...
Xiaofei.
Xu Ziqi
En realidad está muerto.
Realmente muerto.
Antes de morir,
la última vez que lo vi
Fue cuando tuvimos una pelea.
Incluso le di un puñetazo.
Yang Lin.
Le di un puñetazo a Ziqi.
Con todas mis fuerzas.
Señor,
Maestro Xu
No te culparía.
Él conoce tu sufrimiento interior.
Él se está vengando de mí.
Él simplemente se fue así.
Yo nunca lo haré
alguna vez podrá reemplazarlo
En el corazón de Xiaofei.
Nunca ganaré el corazón de Xiaofei.
Yang Lin.
Esto es karma.
Señor,
Estás diciendo tonterías desde el dolor otra vez.
Xu Ziqi,
Xu Ziqi, bastardo.
Te fuiste así como así.
¿De verdad quieres dejarme solo?
en este mundo.
¿Cómo pudiste irte tan limpiamente?
¿Cómo pudiste?
Señor, por favor controle su dolor.
Debiao se desmayó esta mañana
después de escuchar la noticia.
Entonces ve a cuidarla rápidamente.
Sí.
Xiaofei.
Nunca volveré a tenerte.
Nunca más te tendré.
Ziqi.
Te has llevado a un callejón sin salida.
Incluso yo
Estoy en este camino sin retorno.
Señorita Xiaofei,
Esta es la copa de cristal de nuestra familia, transmitida durante tres generaciones.
Este es el Maestro Xu
Flecha de ballesta que usó cuando estaba vivo.
Todos,
Las pertenencias del Maestro Xu
Todos han sido distribuidos como recuerdos.
Se está haciendo tarde.
Levantemos el ataúd y sigamos nuestro camino.
Estaba listo para estar contigo.
¿Cómo pudiste simplemente desaparecer?
¡Todos, váyanse por favor!
Quiero pasar algún tiempo con Ziqi.
Por aquí, por favor.
Por favor.
Todos vosotros, marchaos también.
Quiero despedirme de él en privado.
Quedémonos con la señorita Xiaofei.
Después de todo,
El señor Xu está preocupado de que algo le pueda pasar.
Entonces veámoslo una última vez.
Una última mirada.
Algo anda mal.
El cielo envidia a los talentosos.
Xu Ziqi,
¿Por qué no recibiste ninguna recompensa por ser bueno?
Señorita Xiaofei.
Definitivamente algo no anda bien.
Con tan mala actuación,
¿Te atreves a actuar delante de mí?
Todos ustedes,
Levantate ahora.
¿No estás diciendo adiós?
Creo que ya lo he dicho
Todo lo que necesitaba decir.
Xiaofei,
¿qué estás buscando?
Buscando uñas.
Para clavar el ataúd de Xu Ziqi.
¿No sería necesario que todos ustedes clavaran ataúdes aquí?
No es necesario, no es necesario.
Aquí no tenemos esa costumbre.
Transmitido por tres generaciones,
Una reliquia familiar.
Estás a punto de partir.
Sé
Esta es tu taza de cristal favorita.
Una reliquia familiar transmitida durante tres generaciones.
Preferiría renunciar a mi vida
que separarse de esto.
Lo haré pedazos ahora mismo.
Deja que se disperse en el viento
y te seguiré.
Xu Ziqi, descansa en paz.
Lo voy a destrozar ahora mismo.
¡No puedes!
¡Que alguien venga!
Date prisa, ven rápido!
Señorita Xiaofei,
Esta era la posesión más preciada de nuestro jefe.
¿No puedes dejarnos algo para recordarlo?
Está bien entonces.
Muy bien.
Cada vez que vemos esta copa de cristal,
Será como ver al propio Xu Ziqi.
Sosteniendo ahora esta copa de cristal,
Me siento como
Xu Ziqi no está muerto.
Él todavía está vivo,
Siempre a nuestro lado.
Se está haciendo tarde.
Todos,
Levanten el ataúd. Procedamos.
¿Dónde está Xiaofei?
Señorita Xiaofei.
Venir.
Traelo adentro
Ponlo aquí
Muy bien, ahora los dos podéis iros.
Jefe.
Jefe Xu.
Jefe,
Esta señorita Xiaofei
Realmente no sigue las reglas.
Ella estaba así de cerca
Para destrozarlo todo.
Por suerte, nos sacrificamos.
y salvó todo
los artículos.
Todo está en las cajas ahora.
Me alegro de que los hayas salvado.
Regresa ahora.
Bueno, jefe,
cuídate.
No te preocupes. Simplemente vete.
Jefe,
Me estás ahogando. Suéltame.
Si necesitas algo en el futuro,
somos hermanos,
Sólo háganoslo saber.
Bueno.
Lo tengo.
Deberías irte ahora.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Estás realmente vivo.
Todavía estás vivo.
Sí,
Todavía estoy vivo.
Me asustaste hasta la muerte.
Pensé que nunca te volvería a ver.
No llores,
ey.
¿Cómo te atreves a fingir tu muerte?
Mira lo que has hecho.
Haciéndose el muerto, ¿eh?
¡Detener!
Te mataré.
¿Sabes lo aterrorizado que estaba?
No actúes como si fueras inocente,
¿Crees que estás en lo correcto?
¿Por qué fingiste tu muerte?
¿Por qué te haces el muerto?
Me estoy escondiendo aquí
para que nadie me encuentre.
Estás gritando muy fuerte.
¿A quién estás intentando atraer?
Entonces,
¿Por qué fingiste tu muerte?
No te lo puedo decir
Ya sé que estás viva,
¿Y todavía no me lo puedes decir?
Un hijo debe pagar las deudas de su padre.
Mis enemigos me están persiguiendo,
Así que sólo puedo esconderme aquí.
¿En realidad?
En realidad.
No creo ni una palabra de esto.
Bien.
Si no quieres hablar de ello, no te presionaré.
Estoy cansado.
Pero pensé que viviría aquí sola,
Así que sólo traje cosas para una persona.
¿Qué tal?
¿dormimos juntos?
Duermes en la esquina.
Dormiré en el suelo.
Ir.
Date la vuelta y mira hacia la pared para reflexionar sobre tus acciones.
Xiaofei,
La situación es peligrosa en este momento.
De lo contrario,
Deberías regresar.
Di una palabra más y te golpearé.
Xu Ziqi.
Estaré enojado contigo
por mucho tiempo
A pesar de
No sé por qué estoy tan enojado.
Cuando pensé que estabas muerto,
Estaba devastada.
Pero sabiendo que estás vivo,
Me siento tan confundido
y quiero golpearte.
¿Qué es lo que te confunde?
No sé.
Estoy realmente confundido, extremadamente confundido.
Bien,
¿Por qué no me golpeas de nuevo para sentirme mejor?
Ve a dormir.
Descansa un poco
y te golpearé mañana.
Entonces
Yo también descansaré
para que puedas golpearme como es debido mañana.
Su Majestad,
Ha llegado un mensaje por paloma mensajera.
Bien.
Este Xu Ziqi
Es realmente confiable.
Tan pronto como murió,
El gremio envió inmediatamente
Un envío tan grande de mercancías desde Luoyang a Chang'an.
Xiaofei.
Ven, te mostraré una sorpresa.
Ayer vine en una silla de manos.
No esperaba que fuera tan bonito aquí afuera.
Toma asiento.
¿Cómo es?
Es muy bonito.
Después de lo que me dijiste ese día,
Busqué por todo Chang'an
antes de encontrar este lugar.
Clásico y elegante,
con cantos de pájaros y flores fragantes.
Originalmente,
Esta casa estaba destinada a ser tu regalo de compromiso.
¿Regalo de compromiso?
Yo lo había planeado
para proponerte el momento en que fuiste coronada la mejor cortesana.
Pero debido a circunstancias desafortunadas,
Eso nunca sucedió.
Entonces estabas con Fang Lihen.
De todos modos, después de eso,
Yo mantuve esta casa,
como recuerdo.
¿Por qué no lo vendiste?
¿Conseguir dinero para An Pingle?
Pensé
Puede que nunca te vuelva a ver.
Tener esta casa aquí
Al menos me hizo sentir como si estuviera contigo.
Así que después de fingir tu muerte,
¿Planeaste esconderte aquí para siempre?
Sí.
Cuando viva aquí,
Me siento como si estuviera contigo.
Xu Ziqi.
Te perdono.
Al mismo tiempo,
He tomado una decisión.
Quiero ser tu mujer.
Olvídate de tu alta posición,
Olvídate de su riqueza.
No quiero nada de eso.
Yo, Hua Xiaofei
Sólo te quiero a ti.
Puedes tenerme.
La noche que tuviste el accidente,
Ya lo había decidido
Estar contigo.
Cuando oí que estabas muerto,
Me moría de arrepentimiento.
Me odiaba a mí mismo
por no estar de acuerdo antes
Estar contigo.
Así que a partir de ahora,
Nunca te dejaré, pase lo que pase.
Mirar,
He visto tu cuerpo
completamente desnudo
Tu inocencia está arruinada por mis manos.
Te he besado
y toqué lo que no debía.
Eres mía ahora
¿entender?
Promesa de meñique. Nadie puede echarse atrás.
Entonces,
¿Qué debemos hacer a continuación?
Esta es mi primera relación también,
No tengo mucha experiencia.
Pero los libros dicen
alguien fuerte como tú
Debería agarrarme como un guerrero dominante.
¿Te atrapo?
Como,
Aplástame contra la pared
y besame.
Bésame ahora.
¿Como esto?
Dije pin, no slam, hermano.
Entonces lo intentaré de nuevo.
Olvídalo.
Simplemente hazlo directamente.
¿Cómo te beso?
El libro dice
Si quieres demostrarme cuánto me amas,
Entonces bésame por tanto tiempo.
¡No puedo respirar!
¿No es maravilloso besar?
Muy maravilloso.
¿No es maravilloso también ser levantado?
¿No es maravilloso también abrazar?
Muy maravilloso.
A partir de ahora,
Nos besaremos, abrazaremos y levantaremos todos los días.
Bueno.
Las decenas de miles de taels de oro escondidos en la tela
Todos han sido confiscados.
¿Se espera que entre los cuatro cubramos esta pérdida?
Estamos hablando de decenas de miles de taels de oro,
No plata.
¿Quién puede permitirse pagar eso?
Acabo de terminar de construir mi casa en los suburbios.
Como todos sabéis,
No puedo aportar mucho dinero.
Ninguno de vosotros merece llamarse hombre.
En este momento crítico,
Nuestra prioridad es descubrirlo
quien filtró esta información.
Y aquí estáis discutiendo quién cubrirá la pérdida.
Estáis todos cegados por el dinero.
Completamente tonto.
Yo cubriré el dinero.
¿Vas a?
Eso son decenas de miles de taels de oro.
Si ofendemos al funcionario Wu,
Perderemos más que sólo dinero.
Nuestras vidas.
En cuanto al dinero,
Deberíamos trabajar juntos
y compartir la carga.
Aportaré 50.000 taels de oro.
También contribuiré con 50.000 taels.
Aportaré 30.000 taels.
El libro de cuentas aún falta.
Cualquier cosa que digas o hagas ahora,
Ya no puedo confiar en ninguno de ustedes.
Si el libro de cuentas cae en
cualquiera de tus manos,
con tu patético personaje,
Seguramente lo guardarías para ti.
Hasta que se encuentre el libro de cuentas,
Yo mismo me encargaré de todos los asuntos comerciales.
Ninguno de ustedes interferirá.
¡Todos fuera!
Estos cuatro ancianos son realmente algo único.
Usaron su propio dinero
Para cubrir el déficit del Ministro Wu,
Y ahora te exigen dinero.
La corte imperial ya ha publicado un aviso
que confiscaron 130.000 taels de oro en total.
¿Puedes creerlo?
Estas cuatro personas juntas
están exigiendo una cantidad
superior a 200.000 taels.
Es absolutamente escandaloso.
El élder Yi ya me lo informó en su carta.
que le ha quitado todo el poder real
De los otros tres viejos tontos.
Estos tres ancianos quieren dinero,
pero no les daré ninguno.
Tomad 100.000 taels de oro de nuestro tesoro.
y envíeselo al anciano Yi esta noche.
¿Qué?
Ciento
¿mil taels de oro?
Mi señor,
Eso me dejará con un déficit enorme.
Aumentar los impuestos a los comerciantes.
Mañana,
Lo discutiremos con el Ministro Liu.
emitir rápidamente nuevas regulaciones.
El aumento de los impuestos es un asunto importante.
¿Podrá el Ministro Liu manejar esto?
Los impuestos de este año ya son bastante elevados.
Temo que el pueblo llano no pueda soportarlo, mi señor.
El ministro Liu ha estado sacando dinero de nuestro gremio durante años.
Hasta que le duelan las manos.
No se negará a ayudar con este asunto.
Cada año dicen que la gente no puede permitírselo,
Pero nuestros impuestos comerciales ya son tan altos,
Y aún así logran soportarlo.
Lo más importante es
Si no recaudamos dinero de la gente,
¿Cómo podemos enviar plata a lo largo de la cadena?
Padre y Madre
No volveré.
Ziqi
ya se fue
El pequeño Fei tampoco regresará nunca.
Ahora sólo tengo a papá y a mamá.
Necesito traerlos de vuelta lo más pronto posible.
Venir.
Xiaofei.
¿Qué es?
Gracias.
I
Finalmente siento que ahora tengo un hogar.
Tonto. Debería agradecerte también.
Por fin tengo un hogar adecuado.
Pero
No tengo dinero ahora.
¿Estás realmente dispuesto?
Estar con alguien como yo que no tiene nada,
¿Alguien que ni siquiera puede mostrar su cara en público?
Xu Ziqi,
Nada de eso importa.
Cuando tomas mi mano,
siento que
tenerte a mi lado
Es todo lo que importa.
¡Xiaofei!
Xiaofei, ¿estás ahí?
Iré a comprobarlo.
Xiaofei.
¡Xiaofei!
Señorita Xiaofei, ¿está en casa?
Deben estar en el lugar equivocado.
No, eso no es posible.
Tu Da y Jia Ding nos dijeron
Ese es el último deseo del hermano Xu.
Debía dejar esta propiedad a Xiaofei.
No podemos encontrar a Xiaofei en ningún lugar de Chang'an.
Ella debe estar aquí.
¿Habría podido quitarse la vida por dolor?
Xiaofei.
¡Xiao Fei! ¡Xiao Fei!
¿Qué están haciendo todos aquí?
Xiaofei.
Tienes bastante apetito.
Necesito cuidarme.
Come más. Necesito mantenerme fuerte.
8 platos calientes.
2 platos fríos y una sopa.
Xiaofei.
Estás comiendo demasiado.
Transformando el dolor en apetito.
Cuanto más tristeza siento,
Cuanto más como.
¿Cómo encontraste este lugar?
Desapareciste después del funeral.
Tu y Jiading nos lo contaron.
Este lugar es la herencia que te dejó el señor Xu.
Así que vinimos a ver
Si estuvieras aquí.
Así es.
Xu Ziqi lo compró.
¿No es asombroso?
Elegante y exquisito,
pájaros cantando entre flores.
Es exactamente la casa de mis sueños.
Señorita Xiaofei,
Te ves tan alegre.
¿Por qué no estás triste en absoluto?
Estoy triste.
Quiero llorar.
Me alegré de verlos a todos tan alegres,
pero ¿por qué tuviste que reabrir mis heridas?
Sólo estoy poniendo cara de valiente,
ocultando mi dolor.
Después de todo, este lugar
Es lo último que me dejó Xu Ziqi.
Necesito empezar una nueva vida aquí.
Xiaofei.
Estás siendo
Demasiado dramático.
¿En realidad?
No lo entiendes
Después de que Xu Ziqi se fue,
He estado viviendo una pesadilla de la que no puedo despertar.
Todavía no lo puedo creer
Él se ha ido.
Todo parece una ilusión,
Ni real ni falso.
No puedo aceptarlo
Simplemente no puedo.
Xiaofei, entiendo cómo te sientes.
Porque tampoco lo puedo aceptar.
Él se ha ido.
¿Cómo pudo irse así como así?
Cuando estaba vivo,
Ya le había expresado mis sentimientos muchas veces.
No me arrepiento de nada.
Pero tú y él nunca terminaron juntos.
Podrías arrepentirte por el resto de tu vida.
Él dijo...
Xiaofei,
El espíritu de Xu Ziqi en el cielo
Entenderá tus sentimientos.
Xiaofei, ya se fue.
Intenta dejarlo ir.
Cuídate.
Ser feliz.
De lo contrario, el señor Xu no se sentirá cómodo.
Sí.
Lo he intentado.
Lo he intentado muchísimo.
Pero no puedo olvidarlo.
No puedo hacerlo
Sé que no puedes olvidarlo.
Hice este retrato conmemorativo especialmente para él.
Así que puedes
Lo veo todos los días.
Eso es muy considerado de tu parte.
Presentemos nuestros respetos al hermano Xu.
con tres arcos.
Hermano Xu,
que descanse en paz.
Cuidaremos bien de Xiaofei.
Oficial Xu,
Que tengas un viaje tranquilo.
Señor.
Siempre estarás en nuestros corazones.
Oficial Xu,
Que descanses en paz.
Espero que Xu Ziqi no encuentre veneno en el cielo.
Que no haya veneno en el cielo.
Xiaofei.
Nos despediremos ahora.
Cuídate.
Vendremos a verte a menudo.
Bueno.
No hay necesidad.
Quiero estar solo aquí por un rato.
Lo entendemos.
Pero no pienses demasiado en las cosas cuando estés solo.
Hable con nosotros en cualquier momento si necesita algo.
También,
Hay una buena manera de aliviar tu dolor.
Continúa con tu negocio de belleza.
Estaremos contigo.
Simplemente cuidate.
Bien.
Necesito continuar con mi negocio de belleza.
He estado tan ocupado últimamente que me olvidé de ello.
Xiaofei,
Cuídate mucho.
Entiendo.
Deberías irte ahora.
Xiaofei,
cuidarse.
Está bien.
Simplemente vete.
Apresúrate.
Está bien.
Vete ahora.
Estoy bien.
Necesito algo de espacio.
Cuídate.